Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/consent.po
Languages: ja_jp

source: During an authorization request, if IdentityServer requires user consent the browser will be redirected to the consent page.
ja_jp: 承認リクエスト中に、IdentityServerにユーザの同意が必要な場合、ブラウザは同意ページにリダイレクトされます。

source: Consent is used to allow an end user to grant a client access to resources (:ref:`identity <refIdentityResource>` or :ref:`API <refApiResource>`). This is typically only necessary for third-party clients, and can be enabled/disabled per-client on the :ref:`client settings <refClient>`.
ja_jp: 同意は、エンドユーザーがクライアントにリソース（IDまたはAPI）へのアクセスを許可するために使用されます。これは通常、サードパーティのクライアントにのみ必要で、クライアント設定でクライアントごとに有効/無効にすることができます。

source: In order for the user to grant consent, a consent page must be provided by the hosting application. The `quickstart UI <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI>`_ has a basic implementation of a consent page.
ja_jp: ユーザーが同意を与えるためには、ホスティングアプリケーションによって同意ページを提供する必要があります。クイックスタートUIは、同意ページの基本的な実装を持っています。

source: A consent page normally renders the display name of the current user, the display name of the client requesting access, the logo of the client, a link for more information about the client, and the list of resources the client is requesting access to. It's also common to allow the user to indicate that their consent should be "remembered" so they are not prompted again in the future for the same client.
ja_jp: 同意ページは通常、現在のユーザーの表示名、アクセスを要求するクライアントの表示名、クライアントのロゴ、クライアントに関する詳細情報のリンク、およびクライアントがアクセスを要求しているリソースのリストを表示します。また、同じクライアントのために今後再度尋ねられないように、同意を "記憶"する必要があることをユーザーに示すこともできます。

source: Once the user has provided consent, the consent page must inform IdentityServer of the consent, and then the browser must be redirected back to the authorization endpoint.
ja_jp: ユーザーが同意した後、同意ページは同意をIdentityServerに通知しなければならず、その後、ブラウザーは許可エンドポイントにリダイレクトされなければなりません。

source: IdentityServer will pass a `returnUrl` parameter (configurable on the :ref:`user interaction options <refOptions>`) to the consent page which contains the parameters of the authorization request. These parameters provide the context for the consent page, and can be read with help from the :ref:`interaction service <refInteractionService>`. The ``GetAuthorizationContextAsync`` API will return an instance of ``AuthorizationRequest``.
ja_jp: IdentityServerは、承認要求のパラメータを含む同意ページにreturnUrlパラメータ（ユーザ対話オプションで設定可能）を渡します。これらのパラメータは、同意ページのコンテキストを提供し、インタラクションサービスのヘルプを使用して読むことができます。GetAuthorizationContextAsyncAPIは、のインスタンスを返しますAuthorizationRequest。

source: Additional details about the client or resources can be obtained using the ``IClientStore`` and ``IResourceStore`` interfaces.
ja_jp: クライアントおよびリソースに関する追加の詳細は、IClientStoreおよびIResourceStoreinterfaces を使用して取得できます。

source: The ``GrantConsentAsync`` API on the :ref:`interaction service <refInteractionService>` allows the consent page to inform IdentityServer of the outcome of consent (which might also be to deny the client access).
ja_jp: インタラクションサービスのGrantConsentAsyncAPI は、同意ページがIdentityServerに同意の結果を通知することを許可します（これは、クライアントアクセスを拒否することもできます）。

source: IdentityServer will temporarily persist the outcome of the consent. This persistence uses a cookie by default, as it only needs to last long enough to convey the outcome back to the authorization endpoint. This temporary persistence is different than the persistence used for the "remember my consent" feature (and it is the authorization endpoint which persists the "remember my consent" for the user). If you wish to use some other persistence between the consent page and the authorization redirect, then you can implement ``IMessageStore<ConsentResponse>`` and register the implementation in DI.
ja_jp: IdentityServerは同意の結果を一時的に保持します。この永続性は、デフォルトでクッキーを使用します。これは、結果を認可エンドポイントに戻すのに十分なだけ持続する必要があるためです。この一時的な永続性は、「私の同意を覚えてください」機能で使用されていた永続性とは異なります（ユーザーに「同意してください」のままです）。同意ページと認可リダイレクトの間に他の永続性を使用する場合はIMessageStore<ConsentResponse>、実装をDIに実装して登録することができます。

source: Once the consent page has informed IdentityServer of the outcome, the user can be redirected back to the `returnUrl`. Your consent page should protect against open redirects by verifying that the `returnUrl` is valid. This can be done by calling ``IsValidReturnUrl`` on the :ref:`interaction service <refInteractionService>`. Also, if ``GetAuthorizationContextAsync`` returns a non-null result, then you can also trust that the `returnUrl` is valid.
ja_jp: 同意ページがIdentityServerに結果を通知すると、ユーザーはreturnUrlにリダイレクトできます。あなたの同意ページは、returnUrlが有効であることを確認することによって、開いているリダイレクトに対して保護する必要があります。これはIsValidReturnUrl、対話サービスを呼び出すことによって行うことができます。また、GetAuthorizationContextAsyncnull以外の結果を戻す場合は、returnUrlが有効であると信頼することもできます。
